= Romantis bunga kembar
= Episod 5=
Dengar.
Sebab mengapa
Saya memberi makan kamu kotoran kuda,
mengikat tangan anda
dan mematahkan mulutmu
Penguasa buluh
Ia memberi makan ubat.
Kencinglah.
Apa yang salah dengan awak?
Keluar!
Yang Mulia.
Awak ajak saya keluar?
Tapi saya cuba selamatkan awak!
Yang Mulia.
Gui Bai.
Akhirnya saya jumpa awak.
Kecederaan awak...
Jangan risau. Dia tidak akan mati.
Apa masalahnya?
dengan anda?
Apabila saya kembali dari
mengeluarkan ubat semalam,
Saya telah diserang oleh
Sekumpulan orang yang memakai pakaian malam.
Lelaki-lelaki ini adalah kejam
dan bersenjata.
Semua taels saya
dan bahan-bahan perubatan
telah dibawa pergi.
Mereka bahkan memukul anda?
Itu mestilah
kumpulan perompak yang kuat.
Yang Mulia, anda betul.
Saya akan melakukan yang terbaik
untuk menyiasat perkara ini.
Saya tidak mahu sesiapa
Untuk mengetahui kecederaan saya.
Ya, tuan.
Mesti disebabkan perbuatan-perbuatan kamu yang bersalah.
Anda takut bahawa orang lain
akan mengetahui.
Nie Sangyu!
Jangan risau.
Saya akan merahsiakannya.
Dapatkan doktor untuk bertanya
Jika ada sesuatu yang salah
dengan ubat yang dia berikan kepada saya.
Ya, tuan.
Beritahu semua orang di rumah
untuk tinggal di bilik mereka.
Bantu aku kembali ke bilik tidur.
Saya faham.
Yang Mulia.
Mengapa anda tidak kembali
ke bilik tidur anda
Bilakah anda berasa lebih baik?
Saya sangat malang
untuk menjaganya.
Yang Mulia, Cik Wen akan datang.
Cik Wen.
Yang Mulia.
Kenapa awak ada di sini hari ini?
Awak tak lari semalam,
Anda telah ditangkap
dan dihapuskan oleh tuhan-Nya.
Saya bimbang tentang awak,
Saya telah menyediakan beberapa
Hidangan yang tidak bergairah untuk anda.
Tanxiang.
Hantarlah kepada Puan.
Tak perlu.
Baiklah...
Bilik saya
Ia adalah kekacauan.
Sangat memalukan.
Cik Wen.
Hari ini saya sejuk
Tidak boleh tinggal di luar.
Cik Wen.
Mari masuk.
Okey.
Bilik saya sangat sejuk,
terutamanya tidak sesuai
kepada orang yang lemah seperti anda.
Awak akan bertambah buruk.
MUXU.
Mari kita terima saja
kebaikannya.
Saya sediakan beras.
Nasi beras boleh
Bersihkan dan menyuburkan perut.
Anda biasanya tidak sabar
dan mempunyai sifat buruk.
Ia boleh melegakan haba dalaman.
Tembikai pahit dan biji teratai
Boleh mengeluarkan racun
dalam badan.
Cik Wen.
Yang Mulia.
Sebaiknya anda biarkan
Cik Wen masuk.
Cik Wen
Saya datang berjumpa dengan awak secara peribadi,
Tetapi dia tidak dapat minum teh.
Mungkinkah itu
Ada sesuatu yang shady
tersembunyi dalam
Bilik Puanmu?
Tanxiang.
Perhatikan kata-kata anda.
Cepat dan hantar barang-barang
ke dalam bilik Puan.
Dan kemudian kita akan pergi.
Baiklah...
Baiklah.
(Berhenti.)
Yang Mulia.
(Keluarkan di sini.)
Dia... Dia ada di sini.
Bukan kerana...
Bukan kerana saya...
Dia...
Tanxiang, mari kita pergi.
Terima kasih.
(Kebajikan berlaku)
Nampaknya anda telah pulih cukup
Untuk duduk.
Jika anda berasa lebih baik,
Kembalilah.
Lagipun, anda juga mendengar
Puan Wen baru saja datang.
Jika anda tinggal di sini,
Semua orang di Mansion
Mungkin anda akan tahu mengenainya.
Selepas kekacauan baru-baru ini,
Ramai orang di rumah
Saya akan mengawasi tempat ini.
Saya tidak boleh kembali sebentar.
Apa?
Yang Mulia.
Adakah anda akan...
Makanan awak.
Letakkan di sana.
Yang Mulia.
Apa yang awak buat?
Di mana untuk meletakkannya?
Di manakah meja itu?
Saya memberikannya.
Bagaimana dengan perkara-perkara lain?
Semua diberikan.
Nie Sangyu.
Bagus untuk awak.
Yang Mulia, tidakkah anda
Bertanggung-tanggung kesusahan di Reflection Pavilion?
Kalau begitu kau harus pergi.
Siapa kata saya perlu
menanggung kesusahan?
(Paviliun Refleksi)
Ini.
Jaga diri.
Pindahkan ini.
Ini. Okey.
- Tolonglah aku.
- Jaga diri.
Okey.
Cepatlah.
Masih banyak perkara yang perlu dipindahkan.
- Ya.
Adakah Puteri Melayu dihargai lagi?
Ya.
Bagus.
Ning Yuxuan.
Beranikah anda memberi
Bilik seperti ini?
Ning Yuxuan.
Kenapa awak
Adakah anda mengatur bilik saya seperti ini?
Saya tidak suka gaya ini.
Bantahan yang kuat.
Bantahan dibatalkan.
Saya tidak di sini untuk memikirkan diri saya sendiri.
Mengapa saya tidak hidup dengan selesa?
Saya tahu.
Anda ingin tinggal di sini
untuk masa yang lama.
Awak mengambil alih tempat saya.
Faham?
Lebih baik anda berhenti bercakap.
Atau anda akan diusir dalam masa yang singkat.
Berhenti bercakap?
Ini bilik saya.
Ingat?
Biar saya ingatkan awak.
Seluruh rumah adalah milik saya.
Mengapa orang-orang ini tidak
Tusuk awak sampai mati?
Saya menarik kebencian di Mansion.
Tapi kenapa awak dibunuh?
Lagi dan lagi?
Saya tahu ia berlaku
Lebih daripada tiga kali.
Mungkinkah itu
Adakah anda seorang pegawai yang baik?
Gui Bai.
Bawa dia keluar dari sini.
Saya...
Tunggu.
Saya akan diam
Dan makan daging.
Cik Wen.
Anda tidak makan sepanjang hari.
Makan sesuatu.
Atau
Sakit perut anda akan menyerang lagi.
Adakah Tuanku pernah meninggalkan
Paviliun Refleksi?
Tidak.
Apa yang kamu lihat?
Anda tidak dapat melihat apa-apa.
Tunggu, Ning Yuxuan.
Ini bilik saya.
Mengapa anda tidur di atas katil
Tapi saya tidur di sofa?
Saya...
Dengar.
Jangan mengintip saya
selepas saya tertidur dalam sekejap.
Saya tahu ubat itu berbau pelik.
Tetapi ia berfungsi dengan baik untuk menghentikan pendarahan.
Bagaimana anda tahu tentang preskripsi?
Saya...
Saya tak tahu.
Saya hanya tahu
yang saya fikirkan tentang preskripsi ini
Bila aku melihat lukamu,
dan rasanya
betul.
Ambil.
(Mengapa dia boleh sembuh?)
Apa yang awak buat?
Yang Mulia, kau...
Simpulan apa yang anda mengikat?
Simpulan pelayar.
Simbol pelayar?
(Dilencongkan dari Sailor's Knot)
(Adakah dia akan datang?)
(Jika dia mengambil langkah lebih jauh,)
(Jangan salahkan saya kerana saya tidak sopan.)
(Nie Sangyu.)
(Mengapa banyak berubah?)
(Saya tidak menjangkakan dia)
(untuk kembali.)
Yang Mulia.
Semalam Maharaja
memberi Ning Yuxuan ganjaran besar
di hadapan saya
Untuk mengawal banjir
di tenggara.
Sayang sekali bahawa
Ning Yuxuan mempunyai hubungan yang baik
bersama Maharaja
Dan mereka saling menyayangi antara satu sama lain.
Jika tidak, adakah anda fikir
Saya akan puas untuk kedua terbaik
dan memilih anda, sekeping sampah?
Yang Mulia, terima kasih.
Untuk penghargaan anda.
Saya akan melakukan yang terbaik
untuk memenuhi harapan anda.
(Lord Tan)
Apa gunanya anjing
Jika tidak menggigit?
Walau apa pun kaedah yang anda gunakan,
jika anda tidak dapat mengalahkan Ning Yuxuan
untuk mendapatkan jawatan Perdana Menteri,
Apa yang anda nikmati sekarang,
termasuklah hidup anda,
akan dihapuskan dalam sekejap.
Saya faham.
Terima kasih atas cadangan anda.
Saya akan cari langkah balas
untuk menjatuhkan Ning Yuxuan
Secepat mungkin.
Yuxuan, beritahu saya
Apa yang anda mahukan.
Saya akan membelinya untuk anda.
Saya mahu
(Ning Yuxuan)
membina nilai-nilai rohani
Untuk masyarakat,
memberi makna kepada manusia dalam hidup,
Mewarisi dan menyampaikan pengetahuan
daripada orang-orang yang akan hilang,
dan membuka sebuah asas
Kedamaian kekal untuk semua generasi.
(Ning Zhongtian)
Ambisi yang baik.
Kau layak menjadi anakku.
Ayah.
Apabila saya membesar,
Saya akan menjadi seorang lelaki dengan semangat yang tak terkalahkan
seperti awak.
Ayah. Pergi!
Seseorang tolong saya!
Tolong!
Ayah!
Ning Yuxuan!
Apakah luka itu...
Tidak!
Ayah.
- Ayah.
- Ia menyakitkan!
Sakit!
Tidak!
Anda mengalami mimpi buruk.
Bangunlah.
Ning Yuxuan!
Tidak, saya perlu membangunkan awak.
Ayah!
Maaf.
Awak bangun.
Awak baru saja...
Apa yang awak buat?
Awak baru saja mengalami mimpi buruk.
Jadi saya bangunkan awak.
Apa yang salah dengan awak?
Adakah luka anda sakit?
Tidak.
Biar saya lihat.
Pergilah.
Saya cakap biar saya tengok luka awak.
Yang Mulia. Yang Mulia.
Tidak...
Tidak perlu mengatakan apa-apa.
Saya akan pergi.
Tahniah, Yang Mulia.
Apa khabar?
Malam tadi adalah kali pertama
Sesungguhnya tuhanmu tetap bersamamu
Dalam tempoh empat tahun
Sejak kau berkahwin dengannya.
Tetapi tiada apa yang berlaku.
Saya tak tahu.
mahu dia di sini sama sekali.
Boleh saya datang ke sini?
Pusing balik.
Yang Mulia.
Mengapa apa yang anda katakan
dan apa yang anda lakukan
Tidak pernah sama?
Saya...
Dan orang-orang yang menyerang kamu pada hari itu
Sudah dikesan?
Saya sudah menyemak.
Walaupun mereka yang saya bunuh
Mereka semua berpakaian seperti penyamun.
mereka tidak mempunyai totem di lengan mereka,
Pakaian mereka tidak
kelihatan seperti bandit,
Tapi seperti...
Seperti apa?
Mereka seolah-olah dilatih
oleh kerajaan.
Sijil-sijil
sangat dimaklumkan.
Dia tidak boleh tahu bahawa
Saya terluka.
Ya, tuan.
Hanya Puan dan MUXU
Ketahui tentang kecederaan anda.
Adakah terdapat masalah dengan preskripsi?
Saya tunjukkan kepada doktor
Perintah dari Puteri semalam.
Tidak ada masalah,
Sebaliknya...
Sebaliknya apa?
Doktor kata preskripsi itu baik.
Resepi ...
Bagus.
Bagus?
Biarkan saya sendiri.
Pergilah.
Baiklah...
Letakkan di sana. Pergilah.
Adakah preskripsi itu baik?
Saya perlu melihat apa krim muka baru
kita boleh membuat
Selain daripada krim pemulihan bekas luka.
Jika tidak,
Ia jauh dari cukup
untuk membuat wang
daripada Scar Recovery Cream sahaja.
Tuanku, tetapi hubungan
Antaramu dan tuhanmu
Sudah santai.
Mengapa anda masih menjana wang?
Lihatlah.
Saya hanya terjaga
Untuk beberapa hari,
Beliau telah dibunuh tiga kali.
Beliau mempunyai begitu banyak musuh.
Jadi
Lelaki tidak boleh dipercayai.
Kita perlu bergantung kepada diri kita sendiri.
♪ Bernyanyi dan menari
di taman istana sudah berakhir ♪
♪ Bulan terang
bersinar pada pengembara sedih ♪
♪ Mengkagumi bunga-bunga dalam bot yang kesepian,
Bunga-bunga tetap sama ♪
♪ Selepas hujan, sejuknya hilang ♪
♪ Catkins terbang di halaman
mendapat di lengan saya ♪
♪ Saya sudah menunggu begitu lama,
Langit masih belum gelap ♪
♪ Melihat ke belakang masa lalu ♪
♪ Cinta dan benci hilang apabila mabuk ♪
♪ Mari kita mempercayakan pemikiran kita kepada wain ♪
♪ Daripada kekal bersama ♪
Itulah baunya.
♪ Tangisan cuckoo itu memilukan ♪
Yang Mulia.
Tuannya sedang memerhatikan kamu.
Apa?
♪ Tahun-tahun berlalu telah terperangkap dalam cinta ♪
Ada yang sombong di hadapan saya
tapi mengintip saya di belakang saya.
Apa aneh.
♪ Cinta pada pandangan pertama ♪
♪ Gunung itu diam-diam
Menghadapi Bintang Utara ♪
♪ Bulan bersinar seperti batu giok
Seribu cahaya ♪
♪ Bernyanyi dan menari
di taman istana sudah berakhir ♪
MUXU.
Saya memikirkan cara
Kita boleh keluar.
Bagaimana?
Yang Mulia.
Masa untuk menggunakan ubat.
Ini adalah Peony Scar Recovering Cream
yang saya buat khas untuk anda
Untuk menghapuskan bekas luka.
Lepaskan kaus kaki anda sekarang.
Lepaskan sarung kaki saya?
Ya.
Apa masalahnya?
Bawalah. Saya tak perlukannya.
Adakah anda malu kerana
Awak baru mengintip saya?
Siapa yang mengintip kamu?
Kau!
Apa yang anda takutkan?
Kami saling kenal baik.
Ini adalah Peony Scar Recovering Cream
Untuk wajah.
Ini adalah Chrysanthemum Scar Recovering Cream
untuk senjata.
Ini adalah Begonia Scar Recovering Cream
untuk kaki.
Ini...
Ini adalah yang terbaik.
Ini adalah untuk tapak kaki.
Untuk
soles kaki?
Ya.
Marilah.
Tunggu, apa kau...
Ayuh, tanggalkan kaus kaki kamu.
Tidak, tunggu.
Mengapa saya perlu menanggalkan kaus kaki saya?
Saya akan memberi ubat kepada anda.
Saya...
Siapa yang berjanji untuk
Ubat untuk saya?
Budak baik.
Saya akan bersikap lembut.
Marilah.
Cepatlah.
Jangan sentuh saya.
Dengar, jangan sentuh saya.
Cepatlah.
(Paviliun Refleksi)
Cik Wen.
Saya di sini untuk menyambut Tuanku.
Pergi beritahu dia.
Saya takut ini bukan masa yang tepat.
Puteri beliau sedang bersenang-senang
dengan tuhannya.
Lebih baik anda tidak mengganggu mereka.
Apa?
Adakah anda cuba untuk
Hentikan Puanmu?
Jika anda tidak takut
apabila dihapus,
Silakan teruskan.
(Ning Yuxuan.)
(Jangan sentuh saya.)
(Buatkan kasut anda.)
(Jangan bergurau di sini.)
(Cepatlah.)
(Jangan sentuh saya.)
(Adalah, saya akan memberi ubat kepada anda.)
(Cepatlah.)
(Jangan sentuh saya.)
(Apa yang berlaku?)
Lupakan.
(Buatlah mereka.)
(Berhentilah.)
- Dengar, jangan sentuh saya.
- Cepatlah.
Marilah. Cubalah.
Nie Sangyu.
Cubalah.
Kencinglah.
Apa yang awak cakap?
Katakan lagi.
Saya kata
Tolong tinggal jauh dari saya,
Terima kasih.
Itulah yang anda katakan.
Saya hanya mahu
Lawati pasar bunga hari ini.
Sejak kau kata begitu,
Saya tidak mempunyai pilihan selain untuk pergi ke sana
supaya tidak menghalangi kamu.
Yang Mulia, baik untuk anda.
Anda berfikir untuk keluar
Ini.
Ini dipanggil melakukan sebaliknya.
MUXU.
Adakah anda mendapati sesuatu yang istimewa
tentang jalan ini?
Tak ada yang istimewa.
Cik, lihatlah.
Semua buatan sendiri.
Lihatlah.
Tuan.
Saya ingin bertanya
Jika ada
mana-mana kedai kosmetik di pasaran ini.
Dulu ada satu.
Kemudian ia ditutup.
Dan tidak ada lagi.
Terima kasih.
Awak dialu-alukan.
MUXU, lihat?
Taels
sudah bersuara kepada kita.
Taels apa?
perniagaan kosmetik.
Mari kita pergi.
Perniagaan kosmetik?
Yang Mulia.
Nie Sangyu
belum kembali lagi?
Yang Mulia, bukankah anda
Tendang dia keluar?
Perkara berbeza sekarang.
Nie Sangyu
Kini penuh dengan keraguan.
Bawa dia kembali sekarang.
Mengapa anda mahu Puan kembali
dengan tergesa-gesa?
Saya...
Saya mahu dia menukar ubat saya.
Ya, tuan.
Lihatlah.
perlahan-lahan dan lembut
Gunakan krim muka ini
- ke luka.
- Di sini?
sekali setiap pagi dan petang.
- Saya janji.
- Ini, lihat.
Ia akan berkesan
- dalam masa tujuh hari.
- Ini krim muka.
Benarkah?
Ya.
Satu untuk saya.
Okey.
Terima kasih.
Selamat tinggal.
- Bos.
- Adakah anda mahu cuba?
Bukankah ini Wanita Pertama
Apakah yang dimaksudkan dengan Ning Mansion?
Akhirnya kita jumpa dia.
Saya akan cari dia.
Anda harus kembali dulu.
Bos.
Pergilah.
Ini...
Lihat, gosok dengan lembut seperti ini.
Ia berfungsi lebih baik.
Tuan, anda mestilah orang yang baik
membeli krim muka untuk isteri anda.
Saya tidak berkahwin.
Saya hanya merasakan bahawa
krim wajah mempunyai aroma yang unik,
dan ini adalah kali pertama saya melihatnya
di ibu kota.
Awak mempunyai rasa yang baik.
Terdapat banyak produk baru di sini.
Lihatlah.
Lihat, yang ini.
Mengciumnya.
Lihat ini.
Ini untuk menenangkan.
Dan
Ini adalah untuk moisturizing.
Ya.
Dan untuk pemutihan.
Seperti yang ini.
Setiap satu
mempunyai kesan yang berbeza.
Lihatlah.
Cubalah.
Ini adalah untuk pemulihan scar.
Dan lihat ini.
Untuk pelembap.
Jika anda menggunakan ini...
Cik, lihat.
Krim muka tidak sama warna
seperti tangan saya.
Tuan.
Anda benar-benar tidak faham.
Tiada krim muka
Ia sama dengan warna kulit.
(Seperti khabar angin,)
(Dia kehilangan semua ingatan.)
(dan dia tidak ingat)
(Dilencongkan dari Tea Gang.)
Sebagai contoh,
Apabila kulit anda
adalah gatal
atau alergi,
menggunakannya
boleh mempunyai
Kesan yang menenangkan.
Baiklah.
Sayang sekali bahawa
perniagaan yang baik hanya digunakan untuk
Sediakan sebuah kedai jalanan.
Ia tidak akan menjadi gerai jalanan.
Saya akan membuka
sebuah kedai kosmetik.
Saya nak buka kedai-kedai
di seluruh dunia
dan
Jadikan semua gadis cantik.
Anda sangat bercita-cita tinggi.
Betapa luasnya dunia ini.
Ia benar-benar tidak cukup
di satu tempat ini.
Saya Yuan Lang,
seorang ahli perniagaan yang mengembara.
Saya sedang mencari perniagaan
Peluang di mana-mana sahaja.
Bagaimana pula dengan kapal,
Saya bayar,
dan kita bekerjasama?
Kerjasama?
Tuan.
Hari ini, kami bertemu untuk pertama kalinya,
dan kau datang kepadaku
untuk kerjasama.
Yang Mulia...
Bukankah itu sedikit...
Gui Bai.
Gui Bai?
Kenapa dia datang?
Dia ada di mana-mana.
Tidakkah dia melihat bahawa
Saya buat duit?
Puan.
Saya ada perkara lain yang perlu saya lakukan.
Dan saya perlu pergi.
Ini adalah keikhlasan saya.
Jika anda berminat untuk bekerjasama,
Jangan ragu untuk datang ke Wanghua Restaurant
untuk mencari saya.
Tunggu.
Tuan.
Saya mendapat keikhlasan anda.
Tapi saya tak boleh
Ambil wang itu.
Jumpa lagi.
Baiklah, jumpa lagi.
Yang Mulia.
Yang Mulia, kau...
Tidakkah anda melihat saya menghasilkan wang?
Tuanku meminta anda untuk
pulang dengan segera.
Untuk apa?
Tukar ubat.
Tukar ubat?
Lackey Ning sangat lucu bahawa
Dia membiarkan isterinya keluar untuk mendirikan sebuah gerai.
Bos.
Tiada siapa yang dibenarkan untuk
akan mengganggunya pada masa akan datang.
Tunggu, Boss...
Ini adalah perintah.
Luka anda baik-baik saja,
Mengapa anda perlu menukar ubat?
Mengapa anda tergesa-gesa
Untuk mendapatkan saya kembali?
Awak rindukan saya?
Tak mungkin.
Lihatlah kamu.
Anda adalah Wanita Pertama
Rumah Marquis's Mansion
Siapa yang akan memalukan anda
dengan mendirikan gerai di jalanan?
Siapa yang saya malukan?
Adakah salah bagi saya
Untuk mendapatkan wang saya sendiri?
Selain itu,
Saya sudah memfailkan
untuk bercerai dengan anda.
Saya bukan isteri awak lagi.
Nie Sangyu.
Saya tak faham.
Mengapa anda membuat
banyak duit?
Setiap sen yang saya buat sekarang
untuk meninggalkan anda dengan cara yang lebih baik.
Kau!
Saya sudah memikirkannya.
Saya tiada ingatan
Sejak aku jatuh dari tempat yang tinggi.
Saya hampir-hampir melarikan diri dari kematian,
Ia boleh dianggap sebagai kehidupan baru.
Saya tak tahu.
Jika anda mengalami amnesia kali ini
Ia adalah berkat atau kutukan bagi saya.
Jadi
untuk awak dan saya,
Akhir Terbaik
adakah kita harus dipisahkan antara satu sama lain
dan hidup sendiri.
Saya secara rasmi memaklumkan kepada anda bahawa
Saya akan pergi selepas kecederaan anda pulih.
Apa yang anda tahu
dari rumah Ning?
Menurut laporan pengisik,
Ning Yuxuan nampaknya mengalami selsema.
Dia tinggal bersama wanita pertama
malam tadi.
Segala-galanya adalah normal.
Wanita ini terkenal
kerana kejam dan tidak masuk akal.
Bagaimana boleh Ning Yuxuan
Biarkan dia berkhidmat selama ini?
Ia tidak normal sama sekali.
Jika ia hanya ubat untuk selesema,
mereka tidak akan tergesa-gesa.
Ning Yuxuan.
Anda mesti cedera
dan bersembunyi di rumah untuk pulih.
Maafkan saya atas ketidakmampuan saya.
Teruskan menyiasat.
Ya, tuan.
(Huixian Pavilion)
(Muxu)
Saya suka.
Yang Mulia, mari kita kembali.
Hari ini kami keluar terlalu lama.
Selepas beberapa hari, Tuanku
Kami akan menghantar Gui Bai untuk menangkap kami lagi.
Betapa pengecut.
Saya teruja dengan kedai ini.
Ini.
Ini adalah tempat untuk meletakkannya di atas rak.
Yang Mulia.
Adakah anda benar-benar mahu
untuk bercerai dengan Tuanku?
Saya perlu.
Semua yang saya fikirkan sekarang
Ia adalah peluang perniagaan.
- Yang Mulia.
- Di sini.
Anda telah berubah begitu banyak
Saya masih tidak percaya sekarang.
Dan lebih banyak daripada mereka di sini.
Satu, dua, tiga, empat.
Puan, kau ke sini untuk kedai?
Adakah anda pemiliknya?
Ya.
Apa pendapat anda di sini?
Cukup bagus.
Berapa kosnya?
Kedai ini
Ia adalah tempat yang berharga.
Jika anda benar-benar menginginkannya,
Saya akan memberikan anda harga diskaun.
Tolonglah.
Apa khabar?
Lapan puluh tael?
Satu...
Seratus lapan puluh tael?
Lapan ratus tael!
Lapan ratus tael?
Tunai sahaja.
Ia terlalu mahal.
Ia memang mahal.
Tetapi kedai ini
Ia berada di kawasan tengah.
Ada sebab mengapa ia mahal.
Tuan.
Saya sudah lama berada di sini.
Saya benar-benar ingin menyewa di sini.
Bagaimana dengan
memberi saya diskaun?
Sekarang anda benar-benar menginginkannya,
Beritahu saya sebut harga anda.
Petikan saya.
Biar saya fikirkan.
Berapa banyak yang anda ada?
Lapan puluh tael.
(Nota bank)
Saya rasa semuanya baik-baik saja.
Tetapi terdapat juga
beberapa kelemahan.
Baiklah.
Saya rasa...
harga ini.
Kencinglah.
(Tidak pernah datang lagi tanpa wang!)
Walaupun saya mempunyai wang,
Saya tidak akan menyewa di sini!
Yang Mulia.
Bagaimana kalau kita kembali sekarang?
Tak mungkin.
Saya akan melihat lagi.
Mungkin
Terdapat sebuah kedai dengan
Sewa bulanan lapan puluh tael.
Ini...
Doakan kesihatan yang baik kepada Yang Mulia.
Semoga negara ini makmur.
Hiduplah Yang Mulia.
Sila bangkit.
Terima kasih, Yang Mulia.
Apa?
Tidakkah Konsul Ning pergi ke mahkamah?
Yang Mulia.
Encik Ning menangkap selesema
dan belum sembuh.
Ia tidak selesa baginya untuk keluar.
Ke hospital Imperial
Sediakan sesuatu yang berkualiti tinggi
bahan perubatan
dan hantarkan mereka ke rumah Konsul Ning
untuk menunjukkan keselesaan.
Ya.
Yang Mulia.
Tentera Darat Longxiang memenangi pertempuran
dengan musuh
Pada awal musim panas tahun ini,
membunuh lebih daripada 3,000 orang.
Ia benar-benar masalah
Kegembiraan besar bagi negara kita.
Saya ingin bertanya kepada Yang Mulia.
untuk memberi ganjaran kepada mereka.
- Ya.
Bagi mereka pahala yang besar.
Baiklah.
Saya memutuskan untuk
Pegang Bunga Fair
Di Taman Imperial
Untuk memberi ganjaran kepada mereka
pegawai-pegawai yang berbakti.
Anda boleh membawa anda
ahli keluarga bersama
untuk menunggu.
Ini adalah peluang yang jarang berlaku bagi kami.
untuk bersenang-senang bersama.
Terima kasih, Yang Mulia.
Yang Mulia.
Tentera Darat Longxiang
Diperkenalkan oleh Konsul Ning
Pengangkutan bekalan dan senjata tentera
untuk kemenangan besar ini.
Sekiranya Konsul Ning tidak hadir
Dari majlis itu,
Saya takut bahawa tentera
Tentera Longxiang akan sedih.
Apa yang anda katakan masuk akal.
Lulus perintah lisan saya
untuk memaklumkan kepadanya
untuk menyertai bersama-sama selepas itu.
Ya.
Tao.
Cubalah wain.
Ia hebat.
Saya tak mahukannya.
Makan pinggan.
Anda tidak minum atau makan.
Kenapa awak di sini?
Kenapa kau melihat aku?
Bukankah awak tanya saya di sini?
Adakah anda fikir saya mahu datang?
Hanya sampai pada intinya.
Ya.
Saya hampir terlupa.
Baiklah...
Adakah anda faham
Apa yang Encik Ling maksudkan hari ini
di mahkamah?
Sijil-sijil
bersikeras untuk membiarkan Yuxuan mengambil bahagian
dalam persembahan seni bela diri.
Tetapi menurut apa yang beliau katakan,
Yuxuan harus mengambil bahagian.
Jadi mengapa dia tidak menyebutnya sebelumnya,
tetapi hanya selepas
Yang Mulia berkata
Bolehkah kita bawa isteri-isteri kita untuk turut serta?
Maksud awak?
Dia sengaja mahu Yuxuan
untuk menyertai isterinya?
Wanita mana yang akan dia bawa?
Bolehkah anda selesaikan ayat
dalam satu sesi?
Pernahkah anda mendengar bahawa
tidak boleh membuat kejayaan besar
Tanpa berdikari?
Kedudukan Konsul
adalah kejayaan besar.
Walaupun Yang Mulia
tidak menyatakannya dengan jelas,
Hanya isteri-isteri utama
layak untuk mengambil bahagian
dalam persembahan seni bela diri ini.
Semua orang tahu bahawa
Yuxuan
Bercanggah dengan isterinya.
Sekiranya dia membuat bodoh dirinya
dalam awam,
Yuxuan
Tidak hanya malu sahaja,
Mereka juga kehilangan masa depan mereka.
Kedudukan Perdana Menteri.
Kenapa saya perlu pergi?
Saya tak akan pergi.
Ia adalah perjanjian.
Jangan lupa.
Kami akan bercerai.
Selagi kita belum bercerai,
Anda masih menjadi Wanita Pertama
daripada Istana Ning.
Anda perlu
Lakukan tugasmu.
Mengapa orang lain tidak boleh berada di sana?
Tak mungkin.
Kenapa?
Cik Wen
Mereka juga boleh menjalankan tugas mereka.
Semua menteri penting di mahkamah
akan membawa isteri-isteri utama mereka
untuk menghadiri pameran bunga
di Taman Imperial.
Saya hanya mempunyai anda sebagai isteri utama saya.
Jika saya membawa selir saya untuk hadir,
Orang lain akan berfikir bahawa
Saya tidak peduli dengan isteri utama.
Berapa banyak masalah yang anda mahukan
menyebabkan saya?
Tenanglah.
Saya akan menceraikan awak hari ini.
Adalah wajar untuk anda
Esok akan hadir bersama Wen Wan.
Nie Sangyu.
Adakah anda melihat ke bawah pada kedudukan
daripada isteri utama
Apakah yang dimaksudkan dengan Marquis's Mansion?
Saya tidak berani.
Pakaian ada di sini.
Cubalah bila ada masa.
Sekiranya ia tidak sesuai dengan anda,
Saya akan minta seseorang untuk memperbaikinya.
Tak mungkin.
Kalau awak pergi kali ini,
Mungkin saya akan bersetuju
untuk menceraikan awak.
Benarkah?
Dengar, Ning Yuxuan.
Jangan cuba menakutkan saya.
Saya sudah buat
cukup duit.
Tidak kira sama ada anda bersetuju
untuk bercerai atau tidak,
Jika anda menandatangani
perjanjian atau tidak,
Saya pasti akan meninggalkan Istana Ning.
Adakah anda tahu bahawa
Jika saya tidak menandatangani perjanjian ini,
Wang anda akan dikongsi
oleh kita berdua?
Tidak kira berapa banyak wang
Anda mendapat keuntungan daripada membuka kedai,
Saya boleh berkongsi separuh daripadanya.
Bagus untuk awak.
Itulah yang kau mahukan.
Awak...
Fikirkan sendiri.
Anda pergi sejauh ini!
Kau orang jahat!
Saya akan berkompromi untuk kali terakhir.
♪ Bintang musim panas, malam musim luruh ♪
♪ Siapa yang mengembara
Di bawah bulan di hatiku ♪
♪ Kisah Terdalam
dengan selamat tinggal yang paling cetek ♪
♪ Setelah berlalu,
Saya hanya dapat bertemu awak dalam mimpi saya ♪
♪ Angin tidak boleh bertiup
Jalan panjang masa ♪
♪ Keinginan yang terbakar tidak akan pernah sejuk ♪
♪ Dua hati bertemu lagi ramalan cinta ♪
♪ Bagaimana saya boleh menggambarkannya
Apabila kita saling memandang mata ♪
♪ Ambil masa hidup untuk menulis cerita ♪
♪ Bersama-sama dengan anda ♪
♪ Syarikat anda ♪
♪ Hanya untuk pandangan dan senyuman anda ♪
♪ Janji pertama bermakna cinta yang kekal ♪
♪ Kembang api di seluruh langit
Cahayalah malammu ♪
♪ Ambil masa seumur hidup ♪
♪ Untuk menulis cerita dengan anda secara beransur-ansur ♪
♪ Seperti ini. ♪
♪ Cinta kita terus dan terus ♪
♪ Pada hari pertama kami bertemu,
Tahun apabila kita bertambah tua ♪
♪ Hati dan cinta saya tidak akan pernah hilang ♪